这次会议正在录制之中。
好吧,我们走。 摆 所以我有大约两个小时的时间来经历一吨的东西。
这不会是后继的事情 因为我要动作很快
有很多东西我需要覆盖。
但愿录音能让你了解我所做的一切
我要做的第一件事就是开播
摆 在我的屏幕左侧,你会看到什么老鼠按钮
点击时,我点击他们, 以及我按什么键, 所以以后当你
看视频,你就会知道 我用什么命令来做所有的事情
当然 希望这样会有所帮助 我现在就告诉你 Blender需要...
许多键盘快捷键, 这些东西不会是直观的
所有,但你会学习他们, 并最终它会成为第二自然。 好吧,我们走。
因此,让我开始。 如果你不知道我是谁,我叫瑞哥
康图 我想是2022年毕业的
我不记得了 从此教化. 我住在日本镰仓
我有自己的实验室 我刚刚完成一个孩子的课, 他们离开了一个灾区
在那里,我会 清理之后。 但我喜欢和孩子一起工作
他们是惊人的。
我教Blender给四岁半的孩子
有个孩子是恐龙的粉丝 他已经做模特了
Blender身上的恐龙 从他6岁起。 所以,如果他能做到这一点,你可以做到这一点。
这需要一点点的工作来理解它,但
这不是不可能的。 摆
我首先要给您介绍一下用户界面
布莱德 大多数时候你打开Blender, 它应该看起来什么 -- 是吗?
共享屏幕? 我不分享屏幕。
让我 -- 不
开始做吧
好吧,我们走。 我想我现在分享屏幕。
当你开始Blender时,你经常看到一个界面,它看起来
像这样 让我用我的新工具 来告诉你
在那里我可以做笔记。 所以我要你们注意的是...
其实只是几扇窗户 好吧,这样吧
这里有个巨大的窗户 摆
我要叫这个,
一个,你有一个侧窗。 让我看看。 哦,孩子,这行不通的。
我的注解是行不通的。 好吧,所以让我离开这里。
你有一个巨大的窗口, 它的名字是3D Viewport。
这就是你所有模特的出现地点
每次你操纵某个东西,它就会在这里出现.
右上角是另一扇窗户,叫做"轮廓"
提纲就像... 如果使用Windows,则是一个Windows Explorer.
如果你用Mac,那它叫什么来着?
我不知道,文件经理,什么的
它基本上列出了你当前文件中的所有内容
所以,你可能不能读它, 但上面写着相机,立方体,和光。
因此,在我的场景 现在,有三个物体。
我有立方体,你注意到 当我点击它, 它突出它过在
右手边也一样。 我这里有一个灯光,这是一个灯泡,然后
这里有台摄像机 好吗? 所以这绝对列出了你拥有的一切
在你的场景。 例如,如果我添加另一个对象, 如果我在此复制此对象
我把它放在那里, 现在我有两个立方体。 我有魔方和魔方一号 好吗?
所以,如果你需要知道,是的, 这将拥有你需要的一切。
好吧,我们走。 然后右下方是属性菜单。
这是Blender最强大的窗口
如果我点击立方体,你就会看到,有几个图标,也许12个,12个
图标,每个图标都是Blender某些方面的属性设置。
还有
你记不得太多 但我要你注意的是
这里有一个看起来像 DSLR摄像机的背面, 我要尝试
画在这里。
摆 它看起来像一个德国航天中心。
类似这样的东西, oops, 按钮像这样。 好吗? DSLR相机的后部.
这是您的 Render 属性菜单 。 好吗? 所以请注意这一点。
下面是一台看起来像打印机的。
摆 我不知道你们有没有Blender开着 但看起来像是
这个
好吧,这是你的输出属性菜单。
我们最终会处理的
然后跳过几个,你看到一个看起来像水滴。
那个是你的场景。 好,再来一次
DSLR是您的渲染菜单,打印机是您的输出菜单,
水滴是你的场景菜单。 我参加场景菜单的唯一原因是
设置我的单位, 像我想工作什么?
你会看到这里有一个小分队叫单位, 这就是我定义的地方
无论我想工作 在米或厘米或什么。
默认为米. 就今天而言,我打算就这样离开
再跳下来几下。 到目前为止 Blender的魔法就是这个工具 就是那个
看起来像蓝色扳手 蓝色扳手图标是修饰者图标,我们将
回到这一个。 因此,这是一种方法 取几何 在Blender并给予它
按钮按下时的额外特殊功能。
所以,例如,我要去 添加修改器,生成子分区
表面,我的立方体会变成这样
所以我把立方体的六面体 分成四面体
6个面孔 现在我在这个立方体上有12个面孔。
你需要知道 修饰剂是无损的,意思是
这是一个预览 如果我应用这个修饰符 它会是什么样子。
但如果我决定用这个X标记删除这个修饰符
操纵,几何的修改消失.
因此,这是一个预览 它会对你的物体做什么 直到你真正锁定它
进去 跳过一堆,一路到底,你看到一个红色的检查球。
红色检查球是应用材料的地方.
现在,这个立方体
得到了默认的白色颜色。 所以在这里,如果你想将颜色改为红色,如果
你想让它变成金属
或类似的东西, 这就是你会做到这一点。
这就是材料方面。 好吗?
我以后会更详细地描述这一切
摆
屏幕广播的字母有点太大了
让我稍微换一下
你想开始录音吗? 我以为我做到了。 是吗?
我不知道. 对
没有...
对 我以为我做到了。 摆 我看得出来
好吧,我们走。
最后,这里最下面的那个, 我要把这个叫做辅助
窗口
因为你可以把它变成任何东西。
目前,它是时间轴功能,这意味着它被用于动画.
只是想告诉你,这四个窗口中的每一个都可以改为
随便你 在左上角有点
图标。 如果你点击它, 它会给你选择 绝对的一切
你可以把窗户打开 例如,如果我想要第二个3D视图端口,我可以
去那里选择3D Viewport, 现在我有了第二个窗口,可以给我看
我和哪个模特儿一起工作,好吗?
暂时,我要把它留在时间线上,我会做到的
小一点,让我看得见
我这里的大窗户。 有问题吗?
因此,四个大的主窗口: 3D Viewport, 大纲, 属性,
和辅佐。 在属性菜单中,您想要聚焦于
DSLR,即Render,打印机,即输出,
水滴,即单位,蓝色扳手图标,即修改器,以及
红色检查球,即材料。 好吗?
犹如驾车. 你车上有很多事情可以做
但首先你需要学习的是方向盘, 气体和刹车,然后转
信号 除此之外,你以后能想出的一切。 好吗? 摆
因此,让我们回到 3D 属性窗口,这里的视图窗口。
还有几件事你需要看看
右上角,你可以看到四个不同的球
设计。 左边最远的那个会转弯的是
线框视图. 这是您的视图模式
几何经. 从钢丝架到坚固的视野
完成预览 完成预览 。 大部分时间,当你
建模对象时,您想要保持线框模式或固态视图。
这是你电脑上最不需要的
当你移动到预览 或完全渲染的东西, 它会要求
更多来自你的电脑,你的GPU, 如果你碰巧有一个薄弱的计算机,这个
就是你的电脑会崩溃
所以,留在钢丝架上或坚固的视野上做你的模型。
还有一件事我要你注意 在左边,你看
窗口名为对象模式。 这是
小学
几何操纵模式是对象模式.
在"对象模式"中,你会 与,我要说,
你的几何学的宏观转变, 意思是大的东西。
你会让它变大或变小, 你会移动它,或者
你将旋转它。 你不会调整好的
所以大局操纵你的模式。
而且,我们现在在对象模式, 我们将改变这个以后, 但我只是
想要您知道模式调整在哪里 。
除此之外,
我们要开始在这个窗口进行导航。
所以,这是我要求你有一个三键鼠标, 因为你可以做到这一点。
有轨迹垫 我不太晓得
我认为这就像一个手指,两个手指, 所有这些其他操纵,我
不太清楚,但是如果你谷歌,你也许可以做到这一点。
就个人而言,因为我想让事情得到很好的控制,我用一个
三扣鼠标.
用三键鼠标,一些事情你需要能够做到.
所以,如果你按鼠标中键,将鼠标左右移动,你可以
使用此工具绕您的天体运行。
所以当你在3D软件中做任何事情时, 能够运行和确保
事情发生在你物体的前面,你的物体的后面,侧面
你的目标,你想要的方式,是关键。
因此,鼠标中键旋转就是轨道.
如果你摇动鼠标中键, 我认为这应该是直观的,是
放大进退. 如果您在键盘上握有控制键, 或者命令于 a
Mac,然后按鼠标中键. 哦,对不起,不是命令,换班
变换按钮,然后鼠标中键,然后拖动它,你可以绕圈
你的工作空间。 好吧,所以如果你需要移动它的方式。
所以再次,鼠标中键 本身,轨道。
鼠标中间卷入和流出是缩放.
然后转动和鼠标中键可以让你绕过屏幕。
如果你记不得了,这里有真的图标 你可以用
做同样的事情。 所以,一个看起来像一个放大玻璃, 如果你离开
鼠标点击这个,然后拖上拖下,就可以放大.
手是锅。 所以,如果你离开鼠标点击, 你移动你的鼠标周围,
你会跳下去的。 轨道需要使用这个,口香糖丸。
如果你用鼠标左键点击口香糖灰色区域
然后移动它周围,你可以旋转,抬头看,在你的物体上,因为那是
跟轨道运行一样 摆 所以,现在关于口香糖球,你会
注意它以红、绿、蓝等多种友好颜色出现。
那些东西和你们在Blender上看到的斧头相符
观景台 所以我们错过蓝色, 所以我可以继续去 覆盖和点击
Z在这里显示蓝线。 好吧,我们走。
所以我希望你从现在开始做什么 或者想想 每当你在Blender工作的时候
这是
减Y,绿轴应该总是从左下角到
右上角那个 这是Y轴。
X轴应该一直从左上角往下
右手边 然后是Z轴 从上到下 好吗
如果你用这种方式定位,那么你知道, 当我看着我的立方体在这里,这是
我对象的前脸 这是左边,当然是右边
反面,背面,上,下。
所以,每当你感到困惑 你所看到的,调整到这个
这个位置的定向是Y减,你知道你在看
前脸你的东西,好吗? 我会告诉你为什么这很重要。
所以,如果你想看看你物体的前脸, 你会点击负Y,
它会撞到你物体的前面
如果你想,或者, 如果你想看看你的物体的顶部,你可以
点击正Z, 它会向顶部跳动。
现在很难理解 因为我们看着一个立方体和所有的脸
看上去是一样的,但只是一般的, 这就是你如何崩溃到不同的
您对象的视图 。 好吧,我们走。
我真的不想看到我的相机, 这是这个黑色三角形现在。
所以我可以到我的轮廓 点击相机旁边的眼球图标,
这将会隐藏我的相机, 我将点击 做同样的事情
轻 这样的话,那它就完全不参与我的模特工作了.
有问题吗? 导航技术好吗?
你可以用拇指按键帮我
或者给我一把拇指 让我知道 我说话的方式你可以
其实明白。 好吧,我们走。 有了这个,让我们开始玩这个立方体。
所以我们要从用户界面到操纵到查看模式
对象模式, 用于当前立方体本身的工作 。
所以要操纵任何对象,首先需要点击它来选择它.
一旦选定了对象,你就会看到黄色的轮廓表明你
已选择对象。 好吧,所以第一个键盘快捷键命令是
按 G 键。
G允许您移动对象.
现在,你问我 为什么它不是M移动? 为什么是G移动?
因为M是Blender中别的东西使用的键盘快捷键,所以
他们用G来抓 所以,你抓住和移动物体。
G就是这个意思,好吗? 所以,一旦你抓住它, 你可以移动它在哪里
您想要在 3D 空间。
如果你在命令的中间,你想取消它, 你击中逃跑
钥匙,它又回到你移动之前的位置。
如果你移动它,G,我离开鼠标点击 并把它留在一个
新的位置,你想回去,Z控制或Z指挥会带你回来
将取消命令。 好吗? 这和很多其它软件一样
好吗? 现在,什么是很酷的, 和为什么我花了这么多时间
X,Y,和Z 更早的时候,你可以限制立方体的运动或
对象,在输入 G 键后添加一个轴修改符。
所以,如果我想在X轴上移动, 你会打G后面的X,现在
我只能用X轴移动 好吗? 逃而脱之.
如果我想在Y轴上移动,它就是G和Y,然后我只移动在Y.
如果我想只移动在Z轴, 它的G和Z, 然后上下移动
仅此而已。 好吗? 因此,有这种限制是好的。
好吧,所以这是移动。 下一个转换命令是规模.
好吗? 让我们使立方体大小。
幸运的是,快捷键更容易记住。 这是S的尺度。
所以如果我打S,一行会... 我建议你使用
缩放。 不要把你的光标直接放在物体上.
让它在你物体外一点
按下S键,当你把鼠标拖离物体时,就会变大.
如果移动到物体的中心,就会变小. 好吗? 所以S键。
则逃而脱之. 就像G一样,你可以添加轴修饰器
您的命令限制其规模。 所以我想让这个东西更高。
我会做S和Z,并把它限制在Z轴, 所以当我放大它,它只
缩放在一个方向上。 同样的,如果我想把它扩大,S和X,我可以做
将其限制在X轴、S轴和Y轴上,使其从前到后更长或缩短
回来 摆
最后但并非最不重要的是,转换键的第三个是旋转.
快捷键R. 好吗? 和其他一样,如果你用
例如,当修改为 Z 轴时,它会随轴旋转
蓝线作为它的旋转中心.
同样,R,
X将使用红线作为其旋转中心,以及
R,Y将使用绿线作为旋转中心.
如果不使用任何修改键,则旋转轴
它会用来旋转 将是你的脸和
屏幕。 所以,如果我现在做R 旋转它, 它使用这个想象的线
介于面部和屏幕之间,作为旋转的中心。
摆 目前情况如何?
不错 好吧,我们走。 谢谢你,蒂娜,你的拇指。
让我觉得我知道自己在做什么
好吧,所以在这之后, 让我们去操纵 这个立方体的细微方面。
这是一个非常无聊的立方体 现在。 让我们做一些有趣的事情。
我提到,我们目前处于物体模式。
为了得到微观调整,我们需要进入编辑模式.
在对象切换之间、对象模式和编辑模式之间的快捷键
是键盘上的 Tab 键。 所以,如果你打塔布, 你会看到顶端左
窗口从这里更改
对象编辑,您注意到您的立方体现在具有额外的特性。
它有这些小点, 好吧,在角落,例如。
因此,如果我选择外 取消任何选择, 我选择这个特别
转角,然后现在我可以 应用任何我的转换键,对不对?
如果我打G的移动或抓, 现在我可以移动那个角落,我可以开始
到处玩它的形状。 摆
我可以走这个拐角,我可以像以前一样把它限制在轴上。
例如,G和Z,我可以移动这个角落, 我可以拿这个,
我可以说G和X,我可以把它移动到X方向。
现在我有一个比立方体更有趣的东西。
类似地,你可以缩放事物。 哦,我忘了提了,有三个选择
在编辑模式中可以使用的模式。
目前,我们处于顶点选择模式,这意味着你可以选择其中之一。
在角落的点。 这里的中间,首先,顶点选择模式,
快捷键是键盘上的第一。
第二个选择模式是边缘选择模式,这在键盘上是两个.
如果你处于边缘选择模式,而不是选择角,你会选择
定义您所在的许多边缘之一
对象。 就像以前一样 你可以使用任何转换命令 移动
缩放,在选择时旋转。 所以我要去G,我可以移动它。
我可以缩放它。 我可以旋转它,选中的
边缘。 摆 现在,就像我说的,我有一个更有趣的东西。
最后但并非最不重要的是,如果你在键盘上放三个,你就可以选择面部
模式,然后选择对象的面部。
再说一次 你可以操纵它 所以,G,我可以移动它在这里,
R来旋转,随便你
好吗?
到目前为止,这样好吗? 所以编辑模式,微调整,所有转换
您早先使用的指令, 包括轴限制, 将在
对象。 我要还给你
此处的立方体形式通过撤消
许多,很多次。 还有一件事,你注意到我做了26次
我的操控器回到立方体。
当你进入Blender时 我要做的第一件事就是增加人数
你有能力使用的东西
所以,你这样做 通过去编辑,首选,
系统 这里的记忆极限,有
a 分类称为 Undo 步骤。 默认是16步或32步之类的.
我做了150 因为我总是犯错误 我想能够
重做,撤销,撤销,撤销, 得到一个点,我很高兴。
这是一种方式 排序,
来控制历史,修改对象的历史。
另一个非常有用的方法,我还没有这样做, 为了拯救我的物体或
我的文件,你不应该惊讶, 这是控制+S或命令+S,
保存它, 你可以保存它 无论你想在哪里。
今以教名存此经.
摆 像这样 救赎.
现在我要对这里的物体 进行一系列的操纵
其实,你知道吗? 没关系
然后,我不知道,移动这个像这样, 拿着这张脸,
旋转一下,走这边
向上移动 好吧,这就是我的新对象。
现在,我不百分之百确定我喜欢这个物体, 也许我想回到立方体。
因此,一个保存不同版本同一文件的方法是在File下,
这里有"保存","保存","保存副本",最后一张在这里,"保存递增".
所以如果我选择增量保存,我告诉你,我的文件名称是现在
教书,但如果我节省增量, 我的档案现在的名字是教书
1. 现在我有两个形状相同的文件。
我有教书和教书一。 如果因为什么原因我不喜欢我拥有的东西
刚刚完成的,我可以返回 回到文件,打开最近,教学,
我可以回到我的立方体形状。 好吗?
所以如果你做了一个非常复杂的模型, 而且你不是1000 %确定
你接下来要做的是 毁掉你创造的所有优秀作品
远处,您可以节省增量来保存不同的
在你的文件中的里程碑点, 所以你不会弄乱 一些精彩的工作,
你以前做过,你还得回去
你听到了吗? 可以吗? 拇指起来,蒂娜? 好吧,我们走。 真不错
谢谢
好吧,所以,一个新的命令给你 现在,我们正在编辑模式。
我提到你可以拿这些顶点来操纵它。
如果你想玩更多的顶点呢? 让我们改变这个东西的形状。
我要从这个可爱的立方体里快速做个香水瓶,好吗?
所以,我要做的是 我要打A为所有人,
我要把它放大到Y方向 把它压碎
然后我要做一个香奈儿瓶子 比如说,对不对?
因此,在Y方向的尺度。 我要把它挤进一点点 给它
其实,我不知道香奈儿瓶子是什么样子
这将会是我的版本 香奈尔瓶。
但是,好吧,所以我们需要某种
脖子给我的瓶子 然后
我瓶子的顶盖 因此,我并没有增加一堆几何, 我只是去
用我现有的几何学来操纵它
将三击进入面部选择模式,我将选择顶部表面.
我用我的命令来做一个陷害,
好吧,创建一个新的子面。
我将放大这个小面 通过缩放在X使其更加平坦
要让它更加平坦
好吗? 我要敲E键 以放大形状。
好吧,所以这是我的脖子 我的香水瓶。 现在我要做这个盖子。
所以,我可以做的是 我将再次挤压它。
但首先我想大一点, 所以我要做E,然后S。
因此,挤压和规模 同时做相反的 内置和去
外面像这样。 摆 然后从这架平板飞机上,我要上去,
E要上去了,这是我的香水瓶帽子
更有意思的是,我要把顶部放大一点
略显形体.
然后再次挤压它,再次缩放,
并再次挤压它。 好吧,这就是我可爱的香水瓶
刚刚被挤出 和一点点的缩放。 摆
我要击打Tab,回到物体模式 击打G,Z,把这个移到上面
工作飞机。
好吧,现在我们要去
给它一些材料。 有了这个物体,我要去红色
在此属性窗口上的 checker ball,单击 New 创建新材料。
故香水瓶底应净玻璃.
所以,我要做的是, 首先,我叫这个事情清楚
杯子。 。 。 。 实际上,我要把它弄成蓝色,以便有一点颜色。
蓝玻璃.
目前,这里的表面类型叫做Princed BSDF.
我不想那样 我想这样
杯子。 。 。 。 所以我要点击这个原则BSDF, 而不是选择格拉斯BSDF。
我将点击"彩色"并修改为略为蓝色.
如果你想看看是什么样子, 你可以去预览,你可以看到
这就是它的样子。 我要拿粗糙的值来做
至零,使它变得非常,非常闪亮和清晰。
现在,如果我去伦德预览, 这里的第三个视图模式, 你可以看到我的
对象,
还没有通过 因为我没有进入完全渲染模式
如果我去完全渲染模式,
好吧,我打开灯。
我的灯呢? 在这里。 控制G,X,我们移到这里
需要让我的光变强一点,我想。 为什么它不出现?
瓳
好吧 我不喜欢这个光
我要通过点击键盘上的删除键来删除这个光线.
我准备去A班 所以换A
在对象模式建模窗口中,Shift A允许您添加任何东西.
它允许您添加一个新的几何. 它允许你添加一个新的光。
所以这里我要增加一个区域光线。 我喜欢区灯
G,Z来移动区域光线,S来放大它,所以它有点大.
然后我会去 -
当我选择灯光,属性菜单 改变一点点,我有在
绿色的灯泡图标,现在光的力量就是
10,我会做1000, 看看我是否得到更多的光在我的物体。
为什么不告诉我清楚? 也许我需要再加一点
我要在这个场景的底部增加一架飞机. 飞机
放大一点
所以它有东西看。
我要点击红色检查板图标 让飞机颜色变黑
或者灰色这样... 单单
我不太清楚为什么我不... 嗯,不,这是透明的。
你可以看到黄线正在穿过这里的后面。
我觉得我必须把它弄明白
总之,你必须接受我的话 这瓶酒现在有杯子
特性。 现在,你对我说:"我不想让这东西的顶部是玻璃.
我希望它是,说, 黑色塑料或类似的东西。
我怎样才能把物资分配本地化呢?" 您输入了编辑模式。
所以 Tab 可以进入编辑模式. 我要打到三个人 做面部选择,我
首先,我需要增加一个新的材料。
所以,我要去这里,点击的加, 确保你是在红色
复选板图标。 点击加号以添加第二个材料 。
点击 New, 让我们把顶部的亮度做成红色 。 我不知道.
我知道Coco Chanel会用这么恐怖的颜色对我大喊大叫 但是
我要说红塑料
作为名字。 你可以玩的粗糙 让它少或更闪亮,上
给你的。 我要通过减少粗糙度来使它变得非常闪亮.
现在,为了把这个应用到上面, 我要点击的脸
我想这么做 I want. 如果按住转向键,可以继续选择其他面孔.
好吧,我要去旋转这个周围, 确保我得到的一切旋转周围。
好吧,这就是我想要的红色塑料部分。
确保你选择红色塑料, 和下面有一个叫"指定"的按钮。
当我点击 Assign 时, 这个对象的顶部将会是不同的
物质。 这就是你如何完成本地化的物质任务。 好吗?
好吧,所以现在你有一个不这么漂亮的物体, 想看看它是什么样子
就像你做它,好吗? 这里我们回到属性菜单,
非常顶级的图标,第二到顶级的图标,它看起来像DSLR的背面.
好吧,现在我们是在EV模式。 也许这就是为什么,你叫它什么?
透明度表现得不太好。
顺便说一句,EV是电影"流"中用来 做它的全部
动画渲染. 我有一个相当好的计算机 与图形卡,所以我
将去使用循环,这是一个更先进,更现实的渲染
模式。 事实上,我会确保我的GPU 参与渲染
进程。 我会给你做个样本
所以,最多样本,我只是要 减少为32 现在使这个去
有点快。 为了展现出这个形象
您需要设置相机来查看这个图像 。
这会很快的,我很抱歉。
所以,视图,
对齐视图,将活动相机对齐到视图,像这样.
然后,我需要敲N键 弹出这边,去Video,
并点击锁定到3D光标和相机查看。
然后,我可以放大 进出 使我的物体 在我的视野端口,当我
想要这个 好吧,我们就这样算了 N 键以隐藏侧面板 。
然后你去伦德,伦德图像,
它会揭示你的形象。
好吧,现在你可以看到,它是玻璃和塑料, 好吧,因为我们试图制造
这个 当然,你可以花更多的时间 照明和物质调整
让这更美丽 但这是开始
一旦你有你喜欢的渲染, 如果你想真正下载它
在文档中使用什么的,你可以去图像,保存,然后
显然,选择一个地方。 我会把它保存到下载,我会把它叫做
教程渲染。
好吧,所以现在如果我去 我的视窗探索器,
去下载,我这里有一个文件,叫做教程,我可以... 是你吗?
看着它? 我希望你能看见 你看到我的Windows探索器了吗? 是的,你是这样。
好吧,所以我双击 教学图像。
你会明白的
我有一个我展示出来的形象。
好吧,所以这是一个荒谬的快速巡演 通过基本
布莱德
你们中有多少人在惊慌失措 对你决定加入本届会议感到后悔
今天吗?
好吧,到目前为止好吗?
摆
好,我要把可爱的飞机和香水藏起来
瓶子,我要去 模拟别的东西。
我要模拟一个非常简单的卡通人物 给你看一些其他的
如果您想要模拟, 您需要的技术
衣服还是什么的 摆 本周的关键内容之一是网格
Blender是一个网络操作软件。
让我举个例子。 我们曾经的飞机 是背景或
我们现场的地板
刚刚
如所示。 这只是一个公寓
平面图。 如果我打中的话
要进入编辑模式,我看到它有四个角。
这是零分层的网状网状网,好吗?
现在我要用鼠标点击和撞击 把它变成真正的网状
潜化. 所以现在,而不是作为一个
里面有一个形状的飞机 有四架飞机
我将再次这样做,再细分一次,再细分一次,再细分一次.
这是网状的 它是一个表面,上面有许多控制点。
所以,如果我回去,打一个进入顶点模式, 这个表面现在有很多很多
我可以操纵的要点 所以,想象这是手帕 我想
让它看起来很流畅 之类的东西。
我可以进去 选择其中的几个点, 转动键和选择几个
这些顶点,并做GZ移动它上去。 好吗?
但这并不令人满意,因为只有这些点正在上升。
所以,你可以做的是有一个按钮 在这里的顶部, 这是一个圆形的,
或快捷键 O,将允许您进行名为比例编辑的工作。
比例编辑不仅允许您操纵
你刚刚选择的顶点, 但它周围的邻居也一样
程度你控制。 好吗? 所以,现在如果我做GZ, 你会看到有一个灰色
转圈,如果我滚开我的鼠标按钮, 它会越来越小。
这个灰色的圆圈是影响范围.
所以之前的动作... 所以我要关机了
比例编辑. 再说一次,如果我用GZ来把这些点向上移动,它只会
把那些点拉起来 周围的每一个点 都没有受到影响
然而,如果我打开比例编辑与O 或者点击这个按钮在这里,
做GZ,视我的势力范围大小, 它会提出它的
邻居也一样。
好吗? 所以,如果我把圆圈变小,影响就会变小。
如果我把圆圈变大, 它影响更多的表面,
我在玩游戏
酷,对不对? 我想这对你们来说应该是一个精彩的时刻。
好吧,所以一个顶点。 现在我要再操控一次这个GZ
缩小影响范围,并拖动它。
你可以动态地做。 当你拉起来,你可以改变什么
被操纵。
这么酷。 所以比例编辑,快捷键 O. 好吗?
网格模特 好了,现在让我们去 - 我要返回控制+Z返回
所有这些事情都恢复正常了
返回标签
对象模式。 我要把我的飞机藏起来,现在我们要模拟。
你们中有多少人知道我们的游戏?
你知道我们之间的游戏吗? 你们谁带孩子都笑 因为你
非常清楚我在说什么。
好吧,你知道我要为你们这些显然不是
非常酷,我需要教你们我们之间是什么。 让我告诉你。
它是一个豆状的人物 它看起来像这样。 好吗?
我用这个教孩子们 如何在Blender上做3D模特
所以我们现在要演一个《我们中的人物》。
好吧,我们走。 因此,令人惊讶的是,我要去 Shift + A,加一个立方体。 你会说:"什么?
It豆形. 为什么你要用立方体开始呢?" 我为什么
从立方体开始是因为...
想在Blender上做模特 就像你在雕塑一样
你要从块材料开始, 你将创建一个
先是粗糙的形状 然后慢慢地细化成它的光滑
你最终会想做的事
所以,如果你看 人们雕塑的照片, 开始的形状,
是非常,非常粗糙。 我们之所以想这样做,是因为
Blender模式中存在的面孔,需求越少
它会在你的电脑上。 如果你马上把一千个小区放进去
立方体,然后你试图移动 它会让你的计算机非常,
慢慢地,它会发热而发热。
所以我们要用最少的形状来创造它。
然而,我要在这里使用一个修饰符.
因为它是豆形,我要去 添加修饰剂,生成子
把它变成一个一般像豆子的东西 好吗?
这将成为我的起点。
我要把一级改为二级 给它一个
稍微多一点的分支, 但不会太多。
然后我要应用这个修饰符。 我很高兴。
我希望它是圆的,所以不要让它 无损和预览,我可以
点击此向下箭头, 点击应用 。
让我告诉你,当你不应用它会发生什么。
因此,从对象模式,如果我点击Tab 进入编辑模式,它仍然认为
对象为立方体。 对吧? 我们可以用这种方式来操纵它。
举例来说,如果我把它放大到Z方向, 我可以把这个伸展到更多
譬如在保持立方体的同时,
而且它仍然是,因为它认为它是一个立方体,对计算机的要求较低.
对吧? "我们中"这个角色比较平坦,所以我要在Y里放大
方向,S -Y来放大, 平整它一点点像这样。
好吗? 而G -Z移动它上 工作飞机上 因为他的腿,
和要返回的对象模式。 好吧,这就是我的开始
字符键。 但从这一点,我想 能够进入所有这些小
内部分区
我刚刚做的几何 所以我必须应用这个修饰符。
所以,去与下箭,打应用, 现在当我打塔布,我回去。
其下各分所烧入. 好吗?
所以,如你所见,我想,让我看看。 如果我再回我身边一次
这个角色非常,非常简单. 其特征仅有少数.
其面有 face,背有 backpack,两条腿.
所以这就是我们要做的模型。
并且因为它的对称性, 我不想要模型 两条手臂,两条腿,和
诸如此类. 我能做的是模拟这个物体的一半。
我在这里
以负 Y 编辑模式。 好,我想确定负 Y 正在面对这个模式
方向,我知道这里,减去Y。 所以这是我的人的正面。
这里有一个按钮,这是两个方块相互重叠.
这是X光模式。 所以,如果我点击这个, 我可以看到我的物体上的点, 两个在
前面和后面 我会告诉你为什么这很重要
如果我没有打开X射线模式... ...我直接从...
前面我用鼠标左键拖动来进行这样的选择,
它会选择它能看见的所有顶点 但后面的所有顶点
未选择无法看到。 好吗? 我不想那样
现在,我想能够同时选择前后, 所以我打开
X射线模式,所以我可以看到前后两面.
当我选择一半的物体时 它从前面选择一切
到后面来。 这是一个非常有用的工具,好吗?
我要删除一半这些东西 通过点击X删除和选择
要删除面孔, 而我留下半个豆。 好吗?
现在我要用另一种修饰剂
我将选择A来选择所有, 去添加修改器,生成镜像,
这会为我创造另一半。
并确保当您使用镜像修饰器时,您也选择剪辑。
好吗? 这很重要。 很多人会忘记做这个,它创造了一个
乱七八糟的 在使用镜像修饰器时, 请选择剪辑 。
好吧,那我为什么要这么做? 因为现在我改变这一面
自动反射到另一边 这让我省了很多时间。
好极了,不错
让我们创造一张脸。 我该怎么做?
击三下... 首先,我要关机
X射线模式只是为了不意外地在物体的后面选择一些东西.
按三键进行面部选择 。 我会
单击并选择这四个面孔。
我可以做到这一点,通过握住 转动键,只是做到这一点。
或者更快的方法就是让鼠标点击并拖动并交叉
这四件事是可取的。 这是你的脸,好吗?
有了这四张面孔,你就会在键盘上打E
你会给脸打一拳
将如是观. 现在我要回到物体的后面
我要做一个背包。 好吗?
所以再次选择我想要的
我觉得 是啊,这是很好的。 然后做一个E。
实际上,你可以控制它 通过做E -Y 确保它直接挤压
倒着
好吧,这就是我的背包。
还有一件事,到目前为止,我没有做 任何储蓄,这是超级,超级
因为你会做很多,很多,很多事情, 然后你会尝试
做一个渲染, 你的电脑会崩溃, 你会失去一切。
故别忘救. 所以控制 + S 要保存。 开始了
接下来,我们约70%在那里。 我们要创造一些腿。
我将回到顶点选择模式 选择一个顶点, 通常在哪里
腿会是。 击X删除并击出面孔. 对不起
不,我必须... 对不起,让我们做三个。
对于面部选择,请选择这四个方块。
我要击打X删除和面孔, 我得到一个洞的腿去
成为。
点击 2 进行边缘选择 。 这里有一个新特点。
我可以去,我可以选择一个边 一次,持有S,Shift键
选择此腿周围产生环绕的所有边缘。
或者快捷键是击中阿尔特键.
我相信一个Mac, 这是选择的关键,我想。
你们没有阿尔特 你们有选择
如果我按下阿尔特键 然后选择一个边缘,它就会自动
为您选择整个循环。 所以,这是一个真正, 真的非常好的时间保护
你们 他的腿有点...
圆融.
我是不是该这么做?
对 这是一点点
高级技术,但我还是会告诉你。
在顶部,你有一些菜单, Mesh, Transform, To Sphere。
哦,孩子,为什么我得到了一切?
好吧,比例编辑还在, 所以它影响了一切。
我想做的是 我们中间的腿是圆的
现在,如果我把这个挤出来, 它会创造一个非常平方的腿, 但我
要一条圆腿。 因此,梅什,变形,球。
当我左右移动我的老鼠, 它使这个洞多一点
圆. 好吗? 现在你可以看到它从长方形变成圆形
形状。
好吗? 现在我们要再向下进行一次挤压。
所以,E,Z,去直下, 使它相当长,像这样,
你会明白为什么以后。 现在我要这个选定的区域,这个选定的边缘
与Z飞机平行 与我工作的表面平行
飞机 一个快捷键是按Z方向,零,
它会平整一切 再来一次
S,Z,0将采取对角集
点和扁平它。 好吗? 不错的快捷键。
所以现在这里地势平坦
你有一个洞, 如果你想填满这个洞, 你打F换脸,它
补入洞中.
腿太长了,所以我要和G,Z一起把事情搞大
像这样 现在,我的角色 已经创造了。
其实,他看起来太像豆子了 我想让这个部分一点点
更直,所以我可以增加一些额外的, 另一层循环在这里。
为了在Blender中添加循环或循环剪切,您要进行控制+R,您可以添加
此位置的另一个循环 。 如果滚动鼠标,可以添加额外的循环.
我只需要一个, 所以我要做这个点击, 现在我有一个额外的循环。
随着比例编辑的开启,
将移其下. G, Z. 我的圆圈很大
我想改变影响到这么多。
现在我可以把它移动下来, 它有一点点 -- 我可以改变形状
一点点。 好吧,像这样。 这对我来说更...
你觉得怎么样,蒂娜? 这对我们来说是美丽的吗?
是啊,你擅长吗? 好吧,回来
对象模式。 今又想道:"天,真难看. 它是如此的块。
这不好玩". 这就是修饰者的魔力再次出现的地方.
第一件事,你可以只是 右鼠点击和去Shade,
顺畅. 它比以前好一点。
却不善. 情况不妙,我要撤销它
不好 因为没有足够几何来创造光滑
表面。 所以,现在我们要做 子分区表面一次 加一些
额外的几何。 因此添加修改器,生成子分区表面,以及
看,看起来好多了
我要让这个二级 让它变得非常光滑
现在当我... 你仍然能看到这里的方块
如果我是对的... 实际上,在我这样做之前, 我需要添加颜色。
现在,用更少的东西来选择, 我要在这件事情上添加颜色。
好吧,让我们去颜色预览模式。 红球. 我时间如何?
好吧,我仍然在一小时之内,我想。
好吧,所以我们去纽。 我要叫这个物质的身体。
蒂娜,你最喜欢什么颜色?
你最喜欢什么角色?
红的
红一. 好,我要把它弄红了 好吧,我们走。
但是,他的脸板是不同的颜色。
因此,我们必须增加一个新的材料, 我们要叫这个面板。
脸
好吧,我觉得它有点白, 但我要让它有点粗鲁
因为这是我想做的。 好吧,有点粗糙。
还有
像那样,蓝白色。 好吧,所以如果你记得, 我们只需要进入编辑
模式。
脸部选择, 我会选择这些表面, 按住Shift键,
在此选择所有其他表面。
现在去选择一张脸色并指定它。 现在我有一个白色的面板。
好了,现在完成了,对象模式, 回到子分区表面,
生成子分区表面,进行二级视图。
摆 你还是能看到里面的小广场
您可以点击鼠标右键选择阴影平滑 。
而现在他完全性格平滑.
好吧,所以另一个事情 个性化它, 让它一点点你自己,我们
甚至可以进去做点装饰,对不对?
一旦你对一个人这样做,我们会得到, 我向你保证,你是
我们今天要做一个人类的阿凡达, 我们将在第二小时完成。
但让我教你怎么做
这东西上的微装饰。 这和我们以前加颜色的一样
对事物。 ┮и璶秈
让我们创造第三个颜色, 我们要叫这个
装饰。
我要让它变暗灰色
为了我的装饰,好吗? 比如,我想把眼睛和嘴放在我身上
这家伙。 所以按下Tab键 我需要应用我的分支
所以我需要回到修饰器 应用我的分支 回到Tab键
进来 现在,我可以选择,
脸部选择3,脸部选择增加这两个, 也许,是的。
然后回到我的颜色,分配。 现在我有眼睛了
不 我不喜欢这样 让我们走近。 这里怎么样?
指派 好吧,现在我有眼睛了。 砛и赣弧羘
摆 然后为了更好玩,我们可以到后面去。
我要用脸色,因为
简单点 颜色不错 我要把一些符号放在后面。
实际上 回到我的修饰者那里 也应用镜子修饰者
既然我不再改变物体了 回到塔布那里
我要在这里放个设计 开始吧
这个
移动。
那应该是一颗心。
我对艺术作品很不好 摆 这看起来像心脏吗?
有点像一颗心脏 我要称之为心脏。
好吧,然后到我的材料,脸,分配。 好吧,然后塔布。
所以现在你的人有一个脸, 背面有一个心脏符号, 你可以装饰它
让你心满意足
好吧,我会做增量储蓄,
并添加我的目标。
摆 所以,这是一个小时了。 我在时间管理上表现不错
目前情况如何? 有什么问题我能回答吗?
谢谢你,以斯拉,谢谢你
审定。
有时候我觉得自己在自言自语
好吧,这样的话,请继续休息5分钟或10分钟,然后
我们会回来的, 和我们的工作 制MakeHuman类。
因此,在中间,让我们做 10分钟, 以及从现在到那时, 我其实
比如,如果可能的话,让你打开你的Blender 因为很多我要去
显示一个设置 。 如何在Blender内部安装人,然后
你可以做你自己的东西。 而这个你可以随从 非常,非常容易,
好吗? 因此,10分钟,请安装 Blender,最新版本, 我们将
之后继续,好吗? 好吧,冷静。
林戈,对不起
能问个问题吗?
5块,请说
我有Mac 但我试着安装最新版本 它没有允许我。
所以我安装了第三次最新。
摆 什么样的版本?
4.3 (中文(简体) ).
是吗?
对 它不允许。
真让人惊讶 好吧,让我看看发生了什么。
这是Mac问题还是Blender问题?
让我分享一个屏幕,我们可以一起研究这个问题。
你看到我的下载屏幕了吗? 对 摆 下载 Blender 。 摆
麦克OS.
你绝对...
对 我的麦克是文图拉
应该是1.3
摆
对 文图拉 硅酮对我的iMac不起作用
对
但这是个大问题吗? 对
不,这不应该是一个问题,但我不知道。 问题是这个。
Blender 经常更新,每次更新时,都会更新一些功能:
它在之前的版本中被使用过,在新版本中已不再以同样的方式工作
版本。 所以,我只是不想 在一个情况,你喜欢, "为什么
难道我的Blender不起作用?" 所以,我只是不知道什么会 和不会工作,但
让我们用我们所能做的。 好吗?
摆 非常感谢 对
试问如何是道.
对
我不是麦克人 所以我会尽力回答麦克的问题
编码 -
是的,我是如此陌生 编码或任何东西,所以
没关系
对
别着急 跟着我,在法布学院结束时,你永远不会
永远不会再说一遍。 你会感觉像超级。
摆 非常感谢 摆 再见
好吧,休息十分钟
摆
已经10分钟了吗? 我不知道,我还不知道
摆 大家都回来了吗?
大部分吗? 让我看看。 我看看能不能看见每个人的脸
好吧,我们走。 运行,运行,运行到你的座位。 该走了
谢谢你,丽贝卡。
你从哪里来,丽贝卡? 我喜欢你的形象
丽贝卡·FL.
你从哪里来?
顿 我来自西班牙
西班牙语。
但我住在布鲁塞尔 对
但你住在布鲁塞尔? 摆
对
在西班牙的哪个地方?
我没有相机,对不起。
没关系
我把我的笔记本电脑关了
你从西班牙来?
我来自北部,来自加利西亚。
加利西亚. 一定是在莱昂附近吗,努里亚?
是的,它就在大西洋旁边
摆 摆 我女儿现在在塞戈维亚上学
珃 她喜欢吗?
我觉得她太喜欢了
是吗?
我期待一个西班牙男友 很快会在日本出现
这么说吧
摆 很不错 好吧,伟大的。 让我看看。 我们在看什么?
一个空白的谷歌屏幕。 MakeHuman。 让我们去那里。
你们中有多少人曾经使用过MakeHuman?
一个
好吧,所以MakeHuman是惊人的
应用程序,它允许您制作这样的外观 。
所以,它有一个... 我不知道这是互联网还是应用程序
我不确定,我还不知道 我认为这是一个安装的应用程序。
但你可以进去 你可以做改变性别 年龄之类的事
肌肉,等等 来获得你想要的角色。
所以,正如我承诺的, 你将能够生成自己的阿凡达。
然后用所有的Blender模型技术 我刚刚给你看,你可以
添加各种不同的特性。
例如,如果你想添加一个额外的手臂,或者你想有一个机器人
挤出头部,你也可以这样做。
这就是为什么我们花时间 制造香水瓶和我们之中
性格,因为我要你明白 如何操纵事物。
我刚刚意识到我们上厕所的时候 我没有停止录音
好吧,好吧,我会确保 切断这一点。
总之,这里的奇妙之处是 这个很棒的软件有一个
直接的Blender整合, 这意味着你可以做所有这些美妙的 MakeHuman
直接在Blender中,而不使用两个不同的软件。
你通过到这里的MPFB。
我认为这代表了MakeHuman为Blender做点什么。 这代表什么?
MakeHuman。 总之,你点击这个,
MPFB (英语).
是啊,还好。 你可以去MPFB下载。
且向甚么处得. 好吧,所以是啊,不是一个伟大的网站。
初明镜即随所求处.
这里写着,你通常在这里下载MPFB2.
我想这是最新版本了 所以,我想,你点击 某处在这里?
你从哪里得到这个?
也许在这里? 我不知道. 对不起
下载。
CMP下载. 在甚么处. 这里。 好吧,一旦我找到它, 我会送你
链接。
哪里? 哪里来的? MPFB下载. 我在这里。
我在Blender做过 我直接从Blender那里放的
摆 但我要这样做 因为你要下载更多
不仅仅是程序本身。 摆
是啊,让我们在Blender做, 然后我们回来这里做其他的事情。
好吧,所以回到Blender。
我要把我的小朋友藏在这里
好,所以闪亮
作为它自己的软件是强大的, 但你可以增加额外的功能,
加进会给它更多它能...
因为它是一个开源软件,其他开发者也创造了额外的功能
你可以选择下载 并添加到您的东西, 你这样做
去编辑菜单,首选项,好吗? 在首选项中,你可以看到添加。
好吗? 如果你去加注 和你去在这里和打 MPFB,它应该
出现. 如果它不出现,去Get Extensions,它高于加农,和
类型 MPFB。
好吧,所以你们现在这样做 告诉我,如果你能找到它,
因为我的车已经安装好了
谁说你直接安装在Blender?
蒂娜 蒂娜 蒂娜 蒂娜 蒂娜 好吧,你这样做 通过扩展或添加?
我得到了它通过Get扩展。
扩展 摆
我有Blender2.1版,我想是的。
如果你无法在扩展中找到它, 这可能是因为你不是
允许Blender搜索互联网, 你允许通过去系统,
还有这里 设有网络,内容为"Allow在线访问". 你想让
肯定查过了 如果选中的话, 当你去扩展和
它应该能找到它 好吗?
亲爱的Rico 你能再展示一次吗?
我打开了优惠,但是
我不知道我该...
摆 所以在中间,你应该看到Add -ons, 而就在上面...
补上. 对
...你应该看看《获得扩展》
而在"Get扩展"(Get Extensions)中,最上面的中心有一个搜索菜单.
对
如果您输入了 MPFB , 您应该能找到
MakeHuman
加号 我想它一到就应该有一个安装按钮
有没有人无法通过Blender找到MPFB?
如果你是,举起手来,还是不动,告诉我。 哦,不错。
每个人都很好。 好吧,我们走。
所以一旦MPFB安装在你的电脑上
检查旁边的复选框。
如果是这样,它不会被激活.
务必检查好才能激活
因为一旦它被激活 你就回到...
顺便说一句,大家都赶上了吗? 大家都追上来了? 对 摆
如果你击中了N键, 边菜单就会出现, 你会看到, MPFB 2. 0 是一个
以特性显示的选项。
不错 好吧,我们走。 但在我们使用它之前 我们确实需要下载一些额外的东西
回到MakeHuman网站
下载文件夹。 我们需要下载一些资产,对不对?
因此,Blender MPFB 将允许您生成一个
人,但你将无法增加 眼睛,头发,衣服或任何东西
像这样 所以,这将是一个裸体的,没有眼球的人, 这是美丽的
恐怖,你不希望这样。
所以,让我们回到这里 确保我们得到一些额外的东西,以确保我们能
得到头发和类似的东西。 这是通过资产包完成的。
所以你点击资产包。 我要把连接在这里
进入聊天,如果我能找到聊天。 我的谈话呢? 这里。
有人说你没看到我的电视机
对不起,我还没有看 聊天。
斯蒂芬妮,爱你的性格。 天啊,我本该在休息时这么做的
这些命令是否有书面来源? 对
如果你谷歌Blender的捷径, 有很多很多这样的东西。
我知道你已经找到了
摆
好吧,这里是资产包。
你真正需要的就是这里 创MakeHuman类系统的资产
请下载。 创MakeHuman类系统资产。
好吧,所以如果我点击, 它会显示所有可爱的东西你得到
这批资产。 头发,耶。 眼睛,对了。
还有什么? 眉毛,对了。 这么多美好的事
帽子,一些普通服装。
这些东西都会随之而来
MakeHuman系统成为资产。 摆 你知道吗?
我可以在聊天时把这个链接发给你
摆 目前,我需要你 下载到您的下载文件夹和
不要取出来。 不要解开它,就放在那里。
只要有一次你表现得更好, 那你可能会想要一些其他的东西。
比如说你们可能想要姿势
这里有一些通用的姿势, 您可以下载您可能想要的
能够使用。 所以,请继续,如果你想,你可以下载姿势。
如果你对一般的发型不满意的话,这里还有一些额外的发型.
这个给你更多的发型,发色.
总之,所有这些资产都可以给你 随便玩玩
现在,让我们回到Blender继续。
好吧,我们走。 所以,在我们做任何有趣的事情之前, 我们必须做一个
还有一件事是...
对不起,快点...
对
...关于下载的快速问题。
它给我两个选项,镜子一或镜子二。 都好吗?
任何一个都很好 基本上,它是一个服务器在一个位置 相对于服务器在
另一个地点。 没关系
摆
对 问得好
你从哪里来,伊兹?
我其实是英国人
摆 你现在在英国?
不,其实我现在在阿姆斯特丹
哦,没关系。 你是阿姆斯特丹的英国人 阿姆斯特丹的英国人
是的,非常喜欢。
很不错。
好吧,我们走。 所以请
再来一次,打N
在 Blender 中打开侧面板,您应该将 MPFB 作为标签。
点击那个标签,好吗? 你会看到一堆不同的
板在那个。 点击系统和资源。 不,不是系统和资源。
等一下,给我一秒钟。
哦,不,它不在这里。 我们需要回去编辑首选项
并加入到你的MPFB这里。
在MPFB旁边,你可以看到一个右指箭头.
点击它来扩展 MPFB, 这样你就可以看到更多的它。
关键是我们需要创造一条通往...
你无法真正看到它, 但在这里它说,路径 MPFB 用户数据。
这个文件夹是用来安装和保存所有资产和东西的
像这样,让MPFB的Blend知道 在那里寻找头发和衣服,
你下载的那些东西 好吗? 所以你需要创造出来。
我不知道怎么用Mac来做 所以,在Windows, 我会说,我会去我的
Windows 探索器. 我会去像文件一样的地方 对吧?
我会创建一个名为MPFB的文件夹. 所以我创造了一个已经叫MPF...
对不起 我创造了一个叫做MPFB的数据。 好吗?
在 Windows 中,我会把鼠标点击这里并复制为路径以获取路径
到那个文件夹,然后我会回到喜好,添加,
MPFB,MPFB用户数据的路径,并粘贴我的路径
文件夹在那个位置。
有人能帮我理解怎么用Mac做吗?
我……
认为您可以右键点击并说复制路径到文件夹 。
对 我不记得了
垛
我认为,你必须正确点击该信息, 然后你可以看到路径和
然后复制粘贴。
对不起,再来一次,艾琳
右键点击你的文件夹,然后得到信息, 然后它说在哪里,你
有路径, 我认为你必须复制粘贴。
好吧,完美无缺。 所以,当我在Windows上做的时候, 我的路径就会有引用
边 你需要删除引号,这样就
我的驱动器C,用户,等等 和MPFB数据作为最后的事情。
当它被设定在那里, 你需要去的左下侧
偏好窗口。 有一个汉堡图标。 确保你省省偏好。
这是关键,好吗?
保存首选项 。 现在MPFB会知道这个文件夹在这里。
事实上,我认为我们需要关闭 Blender 并回来,为了这个
理解得够清楚的 所以我现在就去做
我要杀死Blender 并保存我的档案 并重新启动它。
也许在Mac上是不需要的 因为你们...
这是一个更开明的PC. 好吧,我会回到辅导。
哦,不是这个文件。 哦,这不重要。
对不起,只有一个问题。 您必须输出文件夹中的拉链吗 ?
啊,还好。 接下来我教你怎么做 别做任何...
你这样做在Blender。 我们现在就这么做 好吗?
好吧,如果你回到Blender, 再次,N键打开侧面板,
点击MPFB, 现在我们要去...
有一个名为应用资产。
应用资产。
在"应用资产"(Application Deposits)中,有一个名为库设置的类别.
你要打开它。
在库设置的底部,它表示从zip文件中装入包.
哦,首先,移动所有的东西 在您的 MPFB 数据文件夹。
如果您还没有这样做, 移动所有的东西到您的 MPFB 数据文件夹中去
它知道如何去那里寻找东西。
里科,你说N键打开... N键是什么意思?
额...
对不起 您键盘上的字母 N 。 所以这个侧面板消失了,好吗?
但如果我输入N,那封信... 哦,对不起,我的播音员 不再显示
因为我关闭。 好吧,让我再做一次。
对
你看到了吗? 这些是我碰过的钥匙
所以我打了N,侧面板打开了。 谓此义.
对 当...
好吗? 在你右手边的标签中 应该有一个说
MPFB (英语).
对 摆 非常感谢 对
摆 当你选择它时, 有一个名为应用资产。
对 摆
在“应用资产”中,您想要访问库设置。
对
在库设置的底部,有一个来自zip文件的负载包.
所以,你将点击这个 然后去你的"制MakeHuman类"数据
您所有的东西所在的文件夹 。
MakeHuman数据文件夹
在这里,
然后单击您刚刚选择的资产文件。 好吗?
说MakeHuman系统 资产或什么的。
一旦你这样做, 所有的眼球和... 是的,伊兹。
顿 对不起,我真的找不到它。
啊,还好。
我可以按N键和...
你为什么不分享屏幕?
一秒钟就好
继续分享屏幕 这样我就能看看你有什么
对 一秒钟。
摆 所以我在这里。 我按了N键
给我一秒钟。 还在装货
瓳
对
这是与 N 点击。
对 因为MPFB还没有被选中,所以没有出现.
您需要编辑 。 转到编辑菜单。
对
首选项。
一秒钟。
是吗?
摆 补上.
补上. 对
(原始内容存档于2018-09-26). MPF. 进入顶端搜索并输入 MPFB 。
好的，你还没有……MPFB。B 就是字母 B。
好吧,你还没有安装它。 故说. 现在去得到扩展。
摆
然后点击允许在线访问。
摆 然后在这里, 类型 MPFB。
就像男孩一样
点击 Enter。
没有远程数据 。 远程仓库 。 这可能是你的系统。
好吧,我们可以去系统?
摆
好吧,允许在线访问开始。 获取扩展。 是吗?
摆 我们要从现场直接安装到这里
它本身。 你能...
我已经做了。 你是说《MakeHuman》? 我已经做了。
你下载了资产包,对吧?
对 还有...
我下载了资产包 还有这个应用程序 应用软件.
是吗?
(原始内容存档于2017-03-27). The MPFB. 摆
对
你能去网站 展示你下载的东西吗?
单 所以我下载了资产包。
对
后来我还下载了最新的一个。
哦,伟大的。 不错 好吧,完美无缺。
但我有这个分开的...
好吧,让我们安装它。 让我们去 -
比如申请?
是的,让我们去...
加点?
MPFB为Blender版本. 故曰加进. 你能在这里补充吗?
对
好的，
伟大的。 而去此降点箭.
我要你去右侧的箭头
摆 对
从磁盘上安装。
好吧,完美无缺。 MakeHuman?
额...
所以,我安装在那里?
您能查看下载文件夹吗 ?
是否有Make Human社区?
我怀疑是不是这样
那是我作为第一页下载的 因为我...
试试看 试试看,然后从磁盘上安装,看看它是否有效。
摆
没有。 摆
是吗?
等我一下 我试着找出你该写什么档案
下载。
摆
视窗.
对,MPFB 如我所说,有两件事。
有Make Human的应用软件,你运行在你的桌面上,还有Make Human
Blender的加载。 我们想要的是下载加载,
但我很难找到它在哪里。
资产包。 给我一点时间 对不起,这需要很长时间。
是吗? 乃劝汝作么生. 好吧,这样吧
其他人,我想,已经成功地安装了Make Human,对不对?
哪里是我的... ... 是谁?
哦,这里。 闲聊 摆
对不起,只有一个问题。 我安装了Make Human, 但我不知道是什么
资产,我们应该
或者我们应该从Blender开始 我不知道.
摆 接下来让我来处理你的问题
伊兹,在链接中...
当然
...有一个网站,你需要去, 有一个按钮叫Get
在那页上添加 你为什么不去那里?
向下滚. 右侧, 获得 Add -On, 点击。
然后拖进Blender?
拖到Blender那里去
这应该可行。
瓳
它不见了。
再试一次
对
如果你们...
拖到3D视图窗口。
对 单 摆
开始了
对不起,等一下。
别担心 我知道,我记得 做这个真是噩梦
有个...
...在实时。
开始了
摆
"发现仓库. 这个扩展..." 摆
一秒钟。 它说,"发现的仓库没有在远程
仓库". 对
这部分的寄存器和比对... 检查这部分... 是吗?
不是百分之百的肯定。 让我们确保它没有成功安装。
之后我们可能会调试这个 我得去调查一下
对
好吧,所以继续 继续你的喜好。
编辑、 首选项、 添加内容, 让我们看看
MPFB已经在里面了
这是... 没有
您可以在顶端输入 MPFB 吗 ?
没有 瓳
摆 伊兹,我待会再找你
我有点好奇...
对
...关于为什么会这样 好吧,我们走。
那么另一个问题来自谁?
对不起 它来自我。
嗨,维达 摆
顿
你需要的宝藏... 我将分享屏幕。
好吧,我们走。 我们在这里看什么?
摆 所以,在MPFB的下载下,你想要去资产包,这就是
在这里。
现在唯一需要安装的是这个
在这里,MakeHuman系统资产。
对
所以,对,我在资产部分, 然后MakeHuman -
什么资产的一部分? 布莱德?
点击你共享的链接
哦,没关系。
不过,所以...
你为什么不分享你的屏幕? 让我们这样做,所以我至少可以看到
你这样做。
摆 但我不知道怎样... 等等,对不起。 对不起
顿
我能说点什么吗?
对
也许是因为我也很困惑 但有米罗和米罗
您必须下载两个链接。 也许这就是问题所在?
对
亦不见. Izzy收到的错误信息似乎表明
版本不兼容问题。
我在想丽塔的问题
哦,丽塔的问题。 摆
单单
你能分享屏幕吗?
对 也许吧 对 摆 所以我就在这里。
这是法布学院的基本技能.
你得好好干这个
我怎么分享屏幕? 我从来没有共享过屏幕。
下方工具栏有一个共享按钮 。 以升箭为矩.
哦,没关系。 对
对 如果你点击它, 它会给你选择 你想要分享的东西。
对
所以我建议你分享一个 说整个屏幕或所有的东西或什么的
像这样
摆
上面说我不能分享 为什么?
垛
我不知道.
上面说现在任何人都可以分享
上面写着,我想点击分享,但它没有给我这个选择。
它不允许我点击它。
每个人都可以分享,对不对? 伊兹,你只是分享,所以...
对
维达,我不知道你那边怎么了
摆 但是,我可以只是... 好吧,我以后再学,但我不想慢一点
你们
摆
这么说
我的问题是 我在资产方面 然后...
你是说在Blender?
对 我是在加钱。
摆 让我回到我的... 让我分享我的Blender屏幕,
这样
也许你可以让我通过它。
对 带我穿过它。
所以,你在这里,编辑 -
对
参考文献,添加,对不对?
接着是MPFB.
单单 摆
对吧?
还有所有 这就是你说的吗? 对
但我从哪里看到MPFB?
喜欢... 你必须安装它。 如果你没有安装,它就不会出现
这里 哦,没关系。 所以我还是要安装它。 摆
对
摆
Make Human有一个YouTube频道 介绍如何安装所有这些东西。
所以,我们将离开你。 摆 如果你还在挣扎 请告诉我
在Matimest, 我会帮你。 但与此同时,我要继续前进,好吗?
对 摆 好吧,我们走。
所以,我们做的最后一件事,我们正在做 应用资产,库设置,装入
从 Zip 文件包装, 您应该选择 Make Human System 资产 zip
要打开的文件,它应该安装在您的
您创建的 MPFB 数据文件夹 。
这样我们就能把一个人变成人了 好吗?
所以,你要做的是让一个人去, 有一个叫做新人类的面板。
你点击它, 你会从头开始。
在这里你做了你的调整。 好吧,我要让这个互动。
所以伊兹 告诉我 性别 中立 男性 还是女性
中立. 中立. 摆 年龄,年幼,孩子,宝贝。
单单 老,幼,孩子,还是婴儿? 宝贝 宝贝 摆
肌肉,最小,平均,最大吗?
最大一个。 最大肌肉宝贝。 摆 这会很有趣。
体重,最小,平均,最高?
又是我吗?
你说什么? 最少是别人 我尽量... 尽量 и琌程
这将会是你的性格。 对
这是你的阿凡达 我们实时创作
身高,矮,平均,高?
平均数。 平均数。 摆 比例、反向V形状、平均值或
V形状? 颠倒V形. 颠倒V形.
种族,世界,非洲,亚洲,高加索? 万国网. 万国网. 这是我的宝贝。
好吧,我们走。 这里有乳房,大还是小? 小一点
小一点? 摆 乳房坚固,更坚固,更不坚固? 不太坚定。
我有点不舒服 问你这些问题, 但让我们前进。
摆 因此,这基本上就是一切。
顺便说一句 如果你出于什么原因 不喜欢你所做的选择
是日后调整的方法。 因此,你只是做Create Human,和Voila,
你创造了一个,是什么?
中性宝贝,最大肌肉... 这孩子对我来说太正常了 . . ....
最大体重,平均身高。 对 所以这是... 对我来说太正常了
我以为这些设置会很怪异
正如你注意到的 没有眼球 非常恐怖
但是,嘿,我们可以玩 这一点以后,好吗?
因此,让我们给它一些眼球, 这就是资产变得非常
帮助。 因此应用资产。 这次不是图书馆的设置,我们要去
先去皮肤 让我们给它一些皮肤。
抱歉,现在问问题可以吗?
当然 来吧。
我做了"Create Human" 但我还有魔方
你想把立方体藏起来? 我也一样 我没有看到宝宝。
怎么办?
单单 MakeHuman创造了一个立方体而不是婴儿?
我……
创造了一个你表现的人类 但我仍然有立方体
所以现在我看不到孩子了
你想隐藏立方体。 你到右上角,然后...
然后点击眼球图标,它会
藏起来
对
在这里。 我的立方体还在
所以,如果我点击这里的眼睛, 我隐藏了立方体。
摆 不错 我有宝宝。 对 非常感谢
你在立方体里有个孩子 婴儿在盒子里。
没错
对
我不知道为什么我的资产也没有装货 我以为我什么都有
想到这里。
我有颜色吗? 哦,这可能是我的事情。 哦,我们走了。 好吧,我们走。
所以我就选了第一位非洲中年女性做配色
现在让我们做一些眼球。 摆
在你增加眼睛之前,你需要加一个钻机,一个姿势
内部机制。 因此,我们这样做之前, 我们去瑞金,我们去标准
瑞格,我们只是说添加标准瑞格。
你会看到这些线 出现在婴儿体内, 稍后,我会告诉你
你可以用这个来移动孩子的姿势,好吗?
加上这台钻机,现在你可以回去加眼睛了.
原因是,眼睛需要去某处, 它需要去的结尾
这个拉杆,好吗? 所以,你要去应用资产,
眼睛图书馆,我不知道为什么 我的不出现, 但我要去做一个
低保利眼,我点击这个。
你看,现在他有眼球。 摆
而现在她,他,我不确定, 但现在我们要去眉毛,我
要去添加眉毛一号。
摆 而子现在有眉毛. 好吗?
好吧,我们走。 如果你想操纵,
我想伊兹说这对她来说还不够激进 所以我们可以去
在这儿建个小板块
转到
外观型. 在Phenotype下,你可以在这里真正开始玩东西。
所以,你可以玩 肌肉和体重 和所有其他的东西 你的心脏
内容。
摆
好吧,我们走。 所以我要离开它 这样,我要去回Solid
查看除色.
在这里,我要告诉你为什么 我们花了第一个小时做我们所做的。
摆 藏那些东西的钥匙
这个婴儿是网状的,就像立方体一样
其中 我们的性格或者我们刚做的香水瓶
所以,如果我点击Tab键进入编辑模式, 我得到我的顶点,好吗?
这么说
比如,我不知道,让我们
给这个孩子一些刺。 我不知道我们为什么要这么做 但我要这么做
无论如何 所以我要选那个顶点,按下Shift键,这个顶点,做这个
顶点,我会做G,Z。
哦,我的计算机崩溃了,这就是原因。
按 G、Z 键。
好吧,所以我加 钉我的宝贝。 G, Z.
好吗?
所以,现在婴儿与尖刺。
所以它可以被操纵, 例如,你想有一个更大的鼻子。
你可以进入编辑模式,可以尽量选择方块.
我们保留组成鼻子的方块。
这是网络操纵
我们在玩这个角色的网格
我时间如何? 我还有20分钟
好吧,我有一个鼻子, 我想把这家伙变成皮诺曹。
我要做G移动,Y移动的方向, 我得到了皮诺曹。
摆
因此,Make Blender Human是一个网格,可以像其他网格一样被操纵.
好了,我现在就把那些东西都拆掉
我要告诉你如何为这个孩子 快速做一件运动服,好吗?
所以,也许裸体宝宝不是那么好。 所以,我们要做的是,首先,我
转弯... 回去这里
转到Edit. 首先,我要把手臂藏起来
所以在提纲里,我有个叫Human Rig的
我要打到眼球图标 来清除那些分散注意力的线条
编辑模式。 所以,让我们给这个孩子一件衬衫。 好吗?
所以,我要做的,像我以前一样, 是做X光模式,我要
选择
婴儿的网状部分,像这样。 好吗?
所以我选择了网状的前后部分。
我要做Shift+D, 就是重复我刚刚选择的。
哎哟
哦,我只是做了一些可怕的事情。
好吧,首先我想我需要锁定 这个婴儿的尺寸,控制+A,并应用
旋转和大小对婴儿。 返回这里并 Shift+D 到
重复 。 为什么它做疯狂的事情?
对不起,我在想 到底什么是错在这里 我的宝贝。
应用?
我现在要应用所有这些东西。
应用手臂? 不,先躲起来 是吗?
让我们先复制整个婴儿。
两个孩子 关闭X光模式 。 好吧,我要玩这个。
我觉得... 哦,这里。 这个宝贝撞上了Tab键.
前视,
X射线 选择他身体的一部分。
复制, Shift+D 要复制 。 哦,它做了这个奇怪的事情。
是吗?
摆 Blender正在做一些非常,非常奇怪的事情,我理解。
但无论如何,我会找出 发生了什么事,回到你身边
等会 但这里的要点是,我在选择 身体的区域是,
基本上什么是衬衫。 我会... 对不起 艾琳 来吧。
是的,我有一个问题。 当我尝试选择事物, 我仍然在眉毛,所以
我只能选择
和眉毛有关的东西
我不知道如何取消选择 回到我的...
哦,没关系。
我猜你的眉毛和婴儿的身体不一样
所以你只需要选择婴儿的身体。
对
还是你...
我不知道.
对 我不知道. 左边写着"用户视角"
人类的眉毛, 我不知道如何...
如果我试着选择...
对 我会...
还有14分钟 你共享屏幕。 见汝作么生.
你能看到我的屏幕吗?
我能看到你的屏幕,是的。
是啊,所以如果我尝试选择, 它只是停留在...
啊,因为你选择了眉毛作为一个东西之后,就处于编辑模式了.
所以回去吧,Tab回到对象模式
摆 对
现在选择身体,而不是眉毛。
是啊,现在它很好。
不,不是臂部, 身体,网状是身体。 摆
对
现在再打Tab.
现在你可以选择身体。
不错 谢谢
摆 所以这里的关键是,谢谢你的做, 但这里的关键是什么
在按下 Tab 键前选择的对象将进入编辑模式
在编辑模式中编辑。 其他的都无法编辑
不可选择。 好吗?
对 谢谢
对 不用谢
你知道吗? 我要把操控和衬衫交给别人
无论如何,会话。 所以还有谁想分享?
蒂娜,你能给我看看你的生物吗,人类?
这个嘛,我...
虚拟你
谢谢你,让我们来看看。
我刚刚开始,但我想我...
因为你提到一些你必须拯救的东西,对不对?
什么时候你把 资产包?
或者下次我进去的时候 就会是... 瓳
不,不,不,你没事。 你很不错。
我很好吗?
你唯一需要保存的就是偏好
所以,如果你去,帮我一个忙, 去编辑,优惠。
对
而造众生. 摆 而你现在没有一条路 在那里它说路径
MPFB 用户数据. 中右侧. 对,继续往下走,往下走,往下走
您没有定义文件夹 。
对
您需要设置一个路径到文件夹 。
好吗? 在你把那个... 这是什么?
路吗? 路径 --
对
好吧,没错。
到一个文件夹,在那里你收集你的所有资产和其他一切。
你需要这个在这里, 否则一切都会消失之后。
对
一旦你踏上你的路 在左下角
汉堡三刀图标,左下角 左下角头.
继续下去 是啊,点击这个, 然后你可以保存你的喜好。
好吧,超级。
必须在您定义了您的用户数据文件夹后进行 。
对 我迷路了 当你早些时候说。
别担心 这是...
对 当然
...正是为什么我们要举行这个会议。
对
好吧,不错。 所以你成功地创造了一个人类。
茱莉亚,你一直很安静 你对你的人类怎么样?
我觉得不错。 如果你想,我可以分享我的屏幕。
对
看起来像现在。
哇,看看那个。 什么都是球吗? 是你吗?
我不知道. 对不起,这是德语。
所以我进入了编辑模式
我不知道他们为什么...
啊,我想你选择了手臂。 所以这是武装操纵。
对
所以,继续打塔布回来。
或者回到Object模式 不管是德语还是德语
对
对象模式 。 没错 选择皮肤而非内骨.
但选择您角色的皮肤 。
哪里? 哪里来的?
瓳
不,说吧。 你做得对 选择
对 选择
开始了 这就是你的皮肤
对
现在点击 Tab 进入编辑模式 。
摆
现在你可以操纵...
帮我个忙
现在,点击身体外。 点击
对
摆 使用拖曳选择, 我要你选择这个
手的一部分。 拖动左侧的手部。
凉爽。 好吧,我们走。 现在我要你输入G键盘
对
摆 然后把你的手臂转过来。
现在你可以重新定位,拉长,做各种事情。
所以这里的要点是 不要把你的人造物当作一个人物,而是想
它是一个网,你可以玩一整天。 好吗?
摆
现在像这样点击,然后...
实际上,取消。 Control+Z 要撤销。
对 当然
让我们确保你能... 你可以看到这一点。 我想选择一切。
你错过了后面的几个点 所以再选一次
摆 让我们绕着你的身影旋转 确保一切都被选中了
好吧,看起来不错。 现在,让我们做一个G, 伸长手臂给我。 或者让我们做...
对 哦,这就是骨头。 没关系 摆 手臂伸长并点击那里。
好吧,不错。 然后点击Tab以返回对象模式.
摆 然后,是的,所以现在你的人 有荒谬的长臂。 好吗?
摆
很不错。
但是骨头会正常的
骨头暂时会正常的
摆
对 好吧,所以如果你Control+Z, 你可以撤销 我们刚刚所做的可笑的事情
回到正常状态
谢谢
不用谢
艾琳 是的 问题
不,对不起,那还是从前的。
啊,还好。
好吧,我们走。 我想我会... 其实,让我再给你看一件事
在 -- -- 之前,
我有个问题
对 说吧
对 我是梅兰妮 我看不出属性上的修饰符
选项卡。
正常吗?
修改属性标签 。 好吧,你能分享你的屏幕吗?
所以我有两个屏幕 所以我尽力了
摆
这里。
我不见修饰工具.
摆 你的屏幕是... 嗯,我没有,我可能看起来有点...
哦,因为,好吧,这是非常好的。 这是一个伟大的问题。
修改者
工具,它的背景。 所以,现在,呃, 刚刚发生了什么?
所以,现在,我认为你的骨头是被选中的, 所以你看到一个绿色的骨头
以及一个解除功能的字符,因为它认为你想为您的
武装。 所以,继续点击你的人,就像我说的皮肤一样
之前,我刚说
这是我的屏幕。
选择皮肤
就在这里。
你能看见我的标记吗? 对 人类,点击你的提纲中的人类一词.
我是人类。 人类?
不是人类的钻机,而是人类的下面。
抱歉,我有一个小屏幕和一个大屏幕,所以。
哇,真恶心
哈罗,哈罗,哈罗。
摆 所以我看不太清楚。
不是这个屏幕 现身十亿遍. 坚持住。
我本来要跳支舞的
好吧,给我看看。 我停止分享。
好吧,没事。 我会分享我的屏幕。
所以我打开……
列表 -
没有,没有。 坚持住。 坚持住。 请给我一点时间 给我一秒钟。
我给你看,这样你就不用猜了
谢谢
好吧,我们走。 让我分享屏幕。
好吧,我们回到婴儿, 我会确保我的人类钻机是能够
看见了 好吧,如果我选择钻机, 好吧,所以如果我选择钻机,你看
我的地产菜单跟你完全一样 对吧?
对 对
摆
在 Human Rig 下方，有一个带黄色三角形图标、名为 Human 的类别。
如果您点击此选项, 属性菜单会更改为上下文
对象,现在有修改符。
摆
好吗? 所以这是很好的。 让我们玩这个。
所以,如果我有修饰剂, 好吧,让我们做一些真正有趣的事情。 现在生成。
我们该怎么办? 让我们做螺旋桨。
好吧,这会做可怕的事情 我的宝贝。
好了,这里是修饰者的力量。
我现在把我的孩子 编成艺术作品
雕塑,
或者我不知道这是不是艺术了。
好吧,我有一个奇怪的... 我现在对孩子做了可怕的事 好吗?
这是无损的。 就像我说的 如果我点击
X去掉那个修饰剂 他又回到了正常的婴儿状态
但是修饰者是乐趣。 所以你可以进去,我们还能做什么? 三角ulate.
哦,好吧,毁灭者。 所以,阿纳斯塔西已经显示 像一个低poly版本
我不记得他的名字了
你可以去生成,毁灭, 然后比例现在是一个。
所以,如果我把这个非常低, 你可以看到婴儿变成一个几何形状。
好吗? 这样你就可以玩了。 现在你有了外星宝贝
几何异形婴儿.
摆
我还有一个问题
对
如果我想保持头部
使颈部平缓。
保持头部。 摆 好吧,我们走。
所以,随着孩子的皮肤被选中,我打塔布去
编辑模式。 我要这样选择脑下的一切
确定全部选中. 哦,我没有X光视觉,所以它
做了那个可怕的事情。 所以,打开X光, 我会选择所有下面
颈部。 我要打X删除和面孔。 哎哟
它不会做到这一点。 为什么? 这对我来说太疯狂了
这是Blender Pro的新版本吗? 摆
我认为现在的问题正在发生 我需要找出答案
现在的这个"MakeHuman网"不是真的
网点。
好吧,让我看看。 让我试试看
是啊,你应该可以删除它的一部分, 但它没有工作。
我想我需要控制D,
做第二个复制, 我想让我们尝试把这个转换成网状。
转换成网状
摆 摆 所以现在这不再是MakeHuman的物体了, 我希望是纯粹的网状。
标签和删除
脸 对 现在,我可以操纵它。 摆
我刚刚做的事
再来一次 首先,我给孩子做了一份拷贝
这里的皮肤通过D班
第二,我做了正确的鼠标点击 选择转换成网状。
我刚刚想做什么? 网络操纵。
所以,现在如果我去标签,我可以... 我想做件衬衫
这就是我之前想做的 所以,让我们为这个孩子做一件运动服。
现在应该可以了 我要做这样的事情
好吧,我会做D班的复制,
我会像这个那样放大一点
哎哟 在取消选举之前,我要打P
我要用松散的零件把它分开
但是,这是非常先进的,我们在这里这样做。
关机
放大然后回去 好吧,现在我有两个东西
宝宝在我手上
和婴儿的衬衫,你可以变成衣服。 好吗?
因此,举例来说,我可以给它一种不同的颜色。
杀了这个,做个黑色潜水衣
放大一点
好吧,所以我有一个皮肤紧紧的西装 现在,一个橡胶西装。
G, (英语).
十,我可以把它放在婴儿上面。
G, Y. G, Z (英语).
好吧,还是太近了。 我要把它放大一点 使它成为一个
有点大。 或者我们可以做的另外一件事是 增加一个修饰器 给它一些
厚度 。 。 所以去修饰者,添加修饰者,生成,
固化,通过操纵厚度,我可以给这件衬衫
厚度 。 。
我有一件运动服 我不知道. 你看过电影《沙丘》吗?
这看起来像
哈科宁男爵和他的西装
摆 总之,我八点了 无论时间如何 已经两个小时了
怎么样? 希望不会太糟
非常感谢
摆 如果你迷路,迷惑,有问题 超越今天,请放进去
我将尽力回答他们
如果我没记错的话 下载有问题
麦克的Blender。 安装MPFB加载有问题
因为某种版本不兼容 和某人在一起
第三个问题是什么? 还有第三个我不记得了
但无论如何,请体谅, 如果你不能前进 与MakeHuman为Blender,
把Blender频道的问题给我 我尽量回答
摆
这是很多。 我们做了很多两个小时, 但希望,你有点明白
还有Blender软件的力量 我迫不及待想看看什么很酷
你做的东西。 好吗?
谢谢
不用谢 好吧,我们走。 再见 边
再见。 谢谢
再见。
对